velkommen1.getAntalSpillere:Hvor mange skal I spille?
velkommen2.getSpillerNavn:Indtast venligst navne på spillerne:
velkommen3.getHvemSkalStarte:Hvem skal starte?

kast.terning:Det er
kast.terning1: 's tur. Kast med terningerne
kast.terning2: kastede
kast.terning3: har passeret start feltet og får 2M

type.hvemerhvem: Hvilken spiller er du?

getmoney.spiller: har nu passeret start feltet og får 2M

spilleplade.felt.burgerbaren.beskrivelse:Burgerbaren
spilleplade.felt.burgerbaren.underBeskrivelse:'Burgerbaren'

spilleplade.felt.pizzeriaet.beskrivelse:Pizzeriaet
spilleplade.felt.pizzeriaet.underBeskrivelse:'Pizzeriaet'

spilleplade.felt.slikbutikken.beskrivelse:Slikbutikken
spilleplade.felt.slikbutikken.underBeskrivelse:'Slikbutikken'

spilleplade.felt.iskiosken.beskrivelse:Iskiosken
spilleplade.felt.iskiosken.underBeskrivelse:'Iskiosken'

spilleplade.felt.museet.beskrivelse:Museet
spilleplade.felt.museet.underBeskrivelse:'Museet er et flot sted'

spilleplade.felt.biblioteket.beskrivelse:Biblioteket
spilleplade.felt.biblioteket.underBeskrivelse:'Biblioteket'

spilleplade.felt.skaterparken.beskrivelse:Skaterparken
spilleplade.felt.skaterparken.underBeskrivelse:'Skaterparken'

spilleplade.felt.swimmingpoolen.beskrivelse:Swimmingpoolen
spilleplade.felt.swimmingpoolen.underBeskrivelse:'Swimmingpoolen'

spilleplade.felt.gratisparkering.beskrivelse:Gratis parkering
spilleplade.felt.gratisparkering.underBeskrivelse:'Gratis parkering'

spilleplade.felt.spillehallen.beskrivelse:Spillehallen
spilleplade.felt.spillehallen.underBeskrivelse:'Spillehallen'

spilleplade.felt.biografen.beskrivelse:Biografen
spilleplade.felt.biografen.underBeskrivelse:'Biografen'

spilleplade.felt.legetøjsbutikken.beskrivelse:Legetøjsbutikken
spilleplade.felt.legetøjsbutikken.underBeskrivelse:'Legetøjsbutikken'

spilleplade.felt.dyrehandlen.beskrivelse:Dyrehandlen
spilleplade.felt.dyrehandlen.underBeskrivelse:'Dyrehandlen'

spilleplade.felt.bowlinghallen.beskrivelse:Bowlinghallen
spilleplade.felt.bowlinghallen.underBeskrivelse:'Bowlinghallen'

spilleplade.felt.zoo.beskrivelse:Zoo
spilleplade.felt.zoo.underBeskrivelse:'Zoo'

spilleplade.felt.chance.beskrivelse:Chance
spilleplade.felt.chance.underBeskrivelse:'Træk et chance kort'

spilleplade.felt.vandlandet.beskrivelse:Vandlandet
spilleplade.felt.vandlandet.underBeskrivelse:'Vandlandet'

spilleplade.felt.strandpromenaden.beskrivelse:Strandpromenaden
spilleplade.felt.strandpromenaden.underBeskrivelse:'Strandpromenaden'

spilleplade.felt.start.feltnavn:Start
spilleplade.felt.start.beskrivelse:
spilleplade.felt.start.underBeskrivelse:

spilleplade.felt.parking.beskrivelse:Gratis parkering
spilleplade.felt.parking.underBeskrivelse:'Bare snup du dig en pause.

spilleplade.felt.faengsel.besoeg.feltnavn:Fængslet
spilleplade.felt.faengsel.besoeg.beskrivelse:Hvis du lander her, er du kun på besøg.
spilleplade.felt.faengsel.besoeg.underBeskrivelse:På besøg
spilleplade.felt.faengsel.gaatil.feltnavn:Gå i fængsel
spilleplade.felt.faengsel.gaatil.beskrivelse:Gå lige i fængsel! Du passerer ikke start feltet. Så du modtager ikke 2M. Starten af den kommende tur skal du af med 1M eller anvende 'Du løslades uden omkostninger' chancekortet, hvis du netop har det. Kast derefter terningerne, og ryk som normalt. Du kan sagtens kunne modtage leje når du er i fængslet.
spilleplade.felt.faengsel.gaatil.underBeskrivelse:Gå i fængsel
spilleplade.felt.faengsel.action:Hovsa, du skal i fængslet. Desværre så modtager du ikke penge for at passere start.
spilleplade.felt.faengsel.pay:Du betaler 2M for at komme ud af fængslet, og du starter den kommende tur fra besøgsfeltet.
spilleplade.felt.faengsel.free.card:Du er så dygigt og klog, at du anvender dit frikort for at komme ud af fængslet, og starter din kommende tur fra besøgsfeltet.
spilleplade.felt.faengsel.free.card.num: Du har nu
spilleplade.felt.faengsel.free.card.num2: frikort tilbage.

chance.beskrivelse.type.BIL3:Giv dette kort til BIL3, og træk endnu et chancekort. \n BIL1: I den kommende tur skal du drøne frem til et tilgængeligt felt og så køb det. \n Du slipper ikke fri! Idet der ikke er tilgængelige felter, så skal du købe et fra de andre spillere..
chance.beskrivelse.type.BIL4:Giv dette kort til BIL4, og træk endnu et chancekort. \n BIL2: I den kommende tur skal du drøne frem til et tilgængeligt felt og så køb det. \n Du slipper ikke fri! Idet der ikke er tilgængelige felter, så skal du købe et fra de andre spillere..
chance.beskrivelse.type.BIL1:Giv dette kort til BIL1, og træk endnu et chancekort. \n BIL3: I den kommende tur skal du drøne frem til et tilgængeligt felt og så køb det. \n Du slipper ikke fri! Idet der ikke er tilgængelige felter, så skal du købe et fra de andre spillere..
chance.beskrivelse.type.BIL2:Giv dette kort til BIL2, og træk endnu et chancekort. \n BIL4: I den kommende tur skal du drøne frem til et tilgængeligt felt og så køb det. \n Du slipper ikke fri! Idet der ikke er tilgængelige felter, så skal du købe et fra de andre spillere..
chance.beskrivelse.type.BIL5:Giv dette kort til BIL5, og træk endnu et chancekort. \n BIL5: I den kommende tur skal du drøne frem til et tilgængeligt felt og så køb det. \n Du slipper ikke fri! Idet der ikke er tilgængelige felter, så skal du købe et fra de andre spillere..
chance.beskrivelse.type.BIL6:Giv dette kort til BIL6, og træk endnu et chancekort. \n BIL6: I den kommende tur skal du drøne frem til et tilgængeligt felt og så køb det. \n Du slipper ikke fri! Idet der ikke er tilgængelige felter, så skal du købe et fra de andre spillere..

chance.beskrivelse.type.action:Vælg venligst et felt som du vil rykke til.
chance.beskrivelse.to_start:Ryk frem til START feltet. Modtag 2M.
chance.beskrivelse.move_5_fields:Ryk op til 5 felter frem.
chance.beskrivelse.move_5_fields.question:Hvor mange felter vil du gerne rykke frem?
chance.beskrivelse.ryk_til.action:Vælg venligstet felt som du vil rykke til.
chance.beskrivelse.ryk_til_orange:Ryk frem til et orange felt. Hvis det er tilgængeligt, får du det uden betaling! Ellers skal du betale leje til ejeren.
chance.beskrivelse.ryk_til_orange_green:Ryk frem til et orange eller grønt felt. Hvis det er tilgængeligt, får du det uden betaling! Ellers skal du betale leje til ejeren.
chance.beskrivelse.ryk_til_lightblue:Ryk frem til et lyseblåt felt. Hvis det er tilgængeligt, får du det uden betaling! Ellers skal du betale leje til ejeren.
chance.beskrivelse.ryk_til_pink_darkblue:Ryk frem til et pink eller mørkeblåt felt. Hvis det er tilgængeligt, får du det uden betaling! Ellers skal du betale leje til ejeren.
chance.beskrivelse.ryk_til_red:Ryk frem til et rødt felt. Hvis det er ledigt, får du det uden betaling! Ellers skal du betale leje til ejeren.
chance.beskrivelse.ryk_til_lightblue_red:Ryk frem til et lyseblåt eller rødt felt. Hvis det er tilgængeligt, får du det uden betaling! Ellers skal du betale leje til ejeren.
chance.beskrivelse.ryk_til_brown_yellow:Ryk frem til et gråt eller gult felt. Hvis det er tilgængeligt, får du det uden betaling! Ellers skal du betale leje til ejeren.
chance.beskrivelse.felt_eller_kort:Ryk et felt frem, eller tag et chancekort mere fra bunken.
chance.beskrivelse.felt_eller_kort.question:Ryk et felt eller blot tag et nyt chancekort?
chance.beskrivelse.felt_eller_kort.move:Ryk et felt
chance.beskrivelse.felt_eller_kort.card:Tag et nyt chancekort
chance.beskrivelse.slik:Du har spist for meget søde sager. BETAL 2M til banken.
chance.beskrivelse.faengsel:Du løslades uden betaling. Du må beholde dette kort indtil du vil få brug for det.
chance.beskrivelse.strandpromenaden:Ryk frem til Strandpromenaden.
chance.beskrivelse.foedselsdag:Hurra, det er din fødselsdag! Alle giver dig 1M. Tillykke med dagen!
chance.beskrivelse.lektier:Du har lavet dine opgaver! Modtag 2M fra banken.
chance.beskrivelse.skaterparken:Helt gratis felt. Ryk frem til Skaterparken for at lave det absolutte flotte grind! Hvis ingen ejer den, får du den uden betaling! Ellers skal du betale leje til ejeren.

slut.matador.fallit: er gået fallit. Spillet vil hermed slutte.
end.matador.showwinner: